От пользователей:
* [h4]:
  «Предложение по улучшению: сделать КП с разной стоимостью разного цвета». 
  Скорее всего, будет мешанина. Можно попробовать посмотреть, что будет.
* [Андрей Золотых]: 
  «
  Я бы еще рассчитал и вывел 2 числа: 
  1) длина маршрута (по прямой);
  2) средняя скорость (время известно, длина спрямленного маршрута тоже известна).
  Эту информацию мы также видим в SFR-распечатке, но только рассчитанную для себя, а было бы интересно знать, что получилось и у других команд.
  »
  Кирилл:
  «
  Я как раз хотел выводить какую-нибудь статистику по КП при нажатии на него и по команде при нажатии на неё.
  »
* [Кирилл]:
  Зумить карту при выборе КП: сейчас при выборе КП с самого начала он теряется в мешанине других.
* [Кирилл]:
  Сравнить маршруты: возможность показывать 2 (или более?) маршрута одновременно (разными цветами). 